Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
OFFENES VORSPIELEN FÜR DEN FILM ANGEL VILLAGE
Ok, danke für deine Arbeit.
-Danke.
-Als nächstes kommen Ye-jin und Yun-a?
Sehr gut. Sie haben bestanden.
Danke fürs Kommen. Sie haben einen Pass bekommen.
Sehr schön. Du bist dabei.
Du hast bestanden.
Du bist dabei!
Auge um Auge.
Ästhetik für Ästhetik.
Schönheit für Schönheit.
Alles klar. Wir beginnen jetzt mit den Dreharbeiten.
Oh, mein Gott.
Links oder rechts?
Was?
Entscheiden Sie sich,
ob Sie nach links oder rechts gehen.
Polizei ... ich sollte anrufen ...
FOLGE 8
DER VERRÜCKTE VERLAG
War es so beängstigend, als ich Ihnen sagte, Sie
sollten sich entscheiden, ob Sie nach links oder rechts gehen?
Nein, du hast gemurmelt.
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Das Problem ist mein ernstes Gesicht.
Wie dem auch sei, was führt Sie
zu meinem Verlag?
KOREA! REISE, UM EINE LEGENDE ZU FINDEN!
Ich habe mich gefragt, ob ich den Autor dieses Buches, Herrn Gray, erreichen könnte .
Leider ist Herr Gray …
Mich.
Das ist mein Pseudonym.
Dann sind Sie hier genau richtig.
Erinnern Sie sich dann an
den Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
Ich sollte Ihnen ein Autogramm geben.
Oh, es ist okay.
Es gibt zwei Dinge
auf der Welt, die man nicht verbergen kann.
Niesen und die Liebe eines Fans.
Sie müssen nicht ablehnen.
Wo soll es sein? Wo…
Oh, meine Güte. Was machst du…
Oh nein!
-Ta-da! Eine Luxustasche.
-Was um alles in der Welt machst du da?
Diese Tasche ist 15 Millionen Won wert!
Jetzt ist es 150 Millionen Won wert.
Sie müssen sich nicht unter Druck gesetzt fühlen.
Ich habe nichts dagegen, das für meinen Fan zu tun.
Wow. Einfach nur wow.
Nach meinem Tod wird es noch teurer,
also verkaufe es nicht, bis ich sterbe.
Also…
Über das Wasser, das
in „All Over the Country After Legend“ vorkommt …
-Verschönerndes Gesichtswasser.
-Ja.
Dieser verschönernde Toner.
Wo kann ich ihn finden?
Neffe.
"Scheiß auf dich"?
Mein Neffe weiß es wahrscheinlich.
Ist er Jekyll und Hyde oder was?
Warum ist er überall? Im Ernst.
Vielen Dank, dass Sie mitgekommen sind, Herr Redakteur.
Ich bin nur fanfreundlich.
Oh, meine Güte.
Es ist schön, dass ich meinen verdammten Neffen nach langer Zeit wieder treffe .
Es gibt eine herzzerreißende Geschichte
über die Stadt, in die wir gerade unterwegs sind.
Möchten Sie es hören?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Diese Geschichte begann vor langer, langer Zeit,
tief in den Wäldern des Manbaeksan-Berges.
Die Welt ist groß und voller Frauen,
aber eine Frau von unvergleichlicher Schönheit
ist zu allen Zeiten
und an allen Orten ungewöhnlich.
Doch in einem abgelegenen Dorf
in der Provinz Gangwon damals,
Es gab eine wunderschöne Frau
, deren Schönheit sogar die von Hwang Jin-yi übertraf.
-Un-nyun, du bist so hübsch!
-Alle Männer liefen um Un-nyun herum.
Es ist ein königlicher Befehl!
Kräutersammler Kim Yong-bok
hat ein Ziel.
Du musst dich beeilen!
Es muss ein dringender Patient sein.
Den Umgang mit Medikamenten habe ich von Ihnen gelernt.
Ich werde stattdessen gehen.
Un-nyun, mit einer unvergleichlichen Schönheit,
folgte ihnen, ohne eine Ahnung zu haben
welche Tortur sie erwartete.
Bitte verzeihen Sie mir
, dass ich meine Grenzen überschritten habe.
aber statt eines einfachen Mönchs wie mir
und eines Arztes,
- Vielleicht braucht er einen Exorzistenmönch?
- Wie können Sie es wagen, so zu sprechen!
Wollen Sie damit sagen, dass Seine Majestät besessen ist?
Was machst du, wenn du einfach nur da sitzt?
Beeil dich und geh da rein!
Wenn dein Körper schwach wird
und dein Herz beunruhigt ist,
Sie beginnen, Dinge zu hören, die
Sie nicht hören sollten,
und sehen Sie Dinge, die Sie nicht sehen sollten.
Daher,
es ist nur normal für dich
die Kontrolle über Ihren Körper und Ihr Herz zu verlieren.
Un-nyuns schönes Gesicht
war in das Gedächtnis des Königs eingeprägt.
Ihre Schönheit machte ihn süchtig.
Der König, der Un-nyun an seiner Seite behalten wollte ,
Hängen Sie überall Un-nyuns Poster auf.
Doch Männer, die
Un-nyun nicht in den Palast schicken wollten
vereint und den Mund gehalten.
Ich wette, der König hat Un-nyun am Ende gefunden.
Du hast es.
Der König setzte eine hohe Belohnung für Un-nyun aus.
Infolgedessen
waren sogar die Banden begierig darauf, Un-nyun zu fangen.
Wow, unglaublich, finden Sie nicht?
Hey, warte genau da!
Oh, du musst Un-nyun sein. Stimmt's?
Du siehst gleich aus.
Wer bist du?
Ich bin der Verfolger, Big Noggin.
Was? Geh aus dem Weg.
Nein, wohin … Wohin gehst du?
-Beweg dich!
-Halt ihn fest.
Wo gehst du hin?
Un-Vogel!
Sehen!
Bitte lass meine Tochter gehen!
Wie kann der König,
dem die ganze Welt gehört,
die einzige Tochter
eines armen alten Mannes wie mir nehmen?
Lass mich gehen. Wie kann ich den König
davon abhalten, zu tun, was er will?
Ich flehe dich an.
-Lass mich los. Hey…
-Bitte!
Oh je. Es tut mir leid.
Nicht hinschauen!
Ich würde lieber sterben,
als im Palast festzusitzen.
Und es ist besser zu rennen als zu sterben.
Ich muss rennen.
Ich muss rennen, bis ich nicht mehr kann.
Wir haben uns endlich getroffen. Yi-rang…
Un-Vogel!
Der Verfolger, Big Noggin,
war immer verbitterter und rauer
als jeder andere auf der Welt.
Doch die Augen und der Atem der Frau
waren genug, um sein Herz zum Schmelzen zu bringen.
Hey…
Nun, tun Sie …
Möchten Sie
zum nächstgelegenen Amtsgericht gehen?
Warum sollte ich?
Sie sollten sich
über die Gnade des Königs freuen.
Meinst du das wirklich ernst?
Soweit ich es mitbekommen habe , wollen alle unbedingt in den Palast .
Nun, wenn Sie Hofdame werden,
Dank der staatlichen Nahrungsmittelhilfe wird Ihre Familie nicht verhungern .
-Wenn Sie einen Prinzen zur Welt bringen--
-Denken Sie, die größte Ehre
denn eine in Joseon geborene Frau
wird zur Frau des Königs
und einen Prinzen zur Welt bringen?
Meine Güte.
Nun, du wirst erwischt
von jemandem jedenfalls.
Warum kommst du dann nicht einfach mit?
Da ist sie! Holt sie euch!
Meine Güte, warum mussten sie so schnell kommen?
Überlassen Sie sie mir.
Warte in der Zwischenzeit
unter diesem heiligen Baum auf mich.
Beeil dich. Beweg dich schnell.
Hey, komm sofort rein.
Gesteckt?
Bußgeld.
Verdammt.
Bitte töte mich nicht!
Sicher. Arbeite hart, Mann.
Weißt du, wie lange ich auf dich gewartet habe?
Komm mit mir zum Palast.
Herrgott, warum ist sie nicht weggelaufen?
Un-Vogel!
Wer bist du?
Halt!
Töte ihn,
und brachte Un-nyun mit.
Ja, Eure Majestät.
Die beiden rannten die ganze Nacht,
um den Verfolgern zu entkommen.
Für einen Mann und eine Frau,
die alt genug waren, um zu heiraten,
dieser Moment wurde zur Ewigkeit
ewig, ewig und ewig.
Nehmen Sie zuerst hier Platz. Hier entlang.
Danke schön.
Wenn Sie diesen Weg entlanggehen,
finden Sie ein Dock.
Wenn Sie dort auf ein Floß steigen,
werden Sie einen Weg finden, zu überleben.
-Ich habe dich in Schwierigkeiten gebracht. Es tut mir leid.
-Nein.
Sag das nicht, denn es war meine Entscheidung.
Mann, ich opfere mich
für eine schöne Frau.
Ist das nicht wunderbar?
Un-nyun wurde von dem Pfeil getroffen, den
der König auf Big Noggin schoss.
Un-Vogel!
Der König wurde wütend und
tötete sogar Big Noggin.
Vergiss mich nicht.
Schau mich an.
Un-Vogel.
Un-Vogel!
-So ist das
-Un-nyun!
die beiden haben diese Welt verlassen.
Un-Vogel!
Das Dorf
, in dem Un-nyun und Big Noggin starben
wurde von einem großen Groll verflucht,
- also heißt es Keunhani.
-Keunhani.
Das Dorf, in dem Un-nyuns Vater
an einer Krankheit starb
nachdem er vom Tod seiner Tochter erfahren hatte
wurde von einem kleinen Groll verflucht,
deshalb heißt es Jageunhani.
-Jageunhani.
-So bleiben die Dorfnamen erhalten.
An der Stelle , an der die hübsche Un-nyun starb, wurde ein Teich angelegt .
Die Dorffrauen, die
dieses Wasser tranken und sich damit wuschen, wurden schön,
deshalb heißt es Engel Village.
Engel Village?
Engeldorf.
Oh, Angel Village.
Das ist eine Lüge.
Es ist nur ein bloßer Mythos.
Eine Geschichte, die seit der Zeit, als der Tiger rauchte, überliefert wurde .
Mein verdammter Neffe verdirbt schon wieder die Stimmung.
Ich bin Kim Jin-man.
Ich bin der Vertreter
des Tourismusverbandes dieser Region.
Außerdem betreibe ich dort drüben auf dem Zentralmarkt ein kleines Immobilienbüro .
Er ist mein verdammter Neffe.
-Dieser verdammte Bengel.
-Der verdammte Neffe.
-Was?
-Dieser Bengel. Mein verdammter Neffe.
Oh, das ist Gil Beauty,
mein größter Fan und CEO von Mystique.
Was? Wow!
Die Kosmetik, die Sun-ja verwendet?
Zum Schminken?
Heißt Ihre Frau Sun-ja?
Was ist los mit dir?
Es ist das Mädchen im Café in der Innenstadt.
Wie auch immer, warum ist jemand
so großartig und großartig
Sitzen Sie hier unten
und hören Sie sich dieses Kauderwelsch an?
Kauderwelsch? Du kleiner …
Es ist wahr. Ich meine, denken Sie darüber nach.
-Glaubst du, Angel Village macht Sinn?
-Natürlich macht es das. Du Göre.
Ist das so?
Was zum Teufel?
Warum ist ihre Haut so rein?
Genießen.
Oh, danke.
Meine Güte, es ist so heiß.
Ist das Lava?
Warten.
Sie ist auch außergewöhnlich.
Mach dir keine Sorge.
Rechts.
Sogar die alten Damen dort drüben.
Ihre Haut strahlt wie verrückt.
Wieder?
Sogar die Mädchen draußen sind alle hübsch.
Wie kommt es, dass hier alle so schöne Haut haben?
Vielleicht…
Ich finde…
VERSCHÖNERNDES GESICHTSWASSER
…vielleicht wissen Sie, was das ist.
„Verschönerndes Gesichtswasser.“
Ist das der Name einer Girlgroup?
Dann…
wie wäre es mit dieser Dame?
Hast du sie schon einmal gesehen?
Eun-seol.
Choi Eun-seol aus Keunhani.
Ich dachte, das Dorf gäbe es jetzt nicht mehr.
Es ist weg, aber die Leute hier
nennen es immer noch Keunhani
da wir uns so daran gewöhnt haben.
Was habe ich dir gesagt?
Es ist echt. Der Beautifying Toner
und das Angel Village.
Wir müssen die Dame
namens Choi Eun-seol treffen.
Können Sie uns den Weg zeigen?
Oh, das ist schlimm.
Weißt du, Eun-seol,
das Mädchen hasst es, Leute kennenzulernen.
Was sollen wir tun?
Früher war sie aufgeweckt und fröhlich.
Meine Güte, Eun-seol.
Wenn Sie uns helfen, sie zu treffen,
wir geben Ihnen mehr.
Was…
Meine Güte, ich sollte das nicht nehmen.
Es wäre eine Schande!
Aber du bist schamlos, du Göre.
Also, ist das Ihr Auto?
MANBAEKSAN BERGTANKSTELLE
Ich werde tanken.
Wie viel möchten Sie?
Schön … ich meine, füllen Sie es bitte auf.
Okay.
Warum
hat jeder in dieser Stadt reine Haut?
Mit etwas Make-up,
jeder würde glauben
, dass sie Mitglied einer Mädchengruppe ist.
Sekretär Choi.
Ja?
An der Stelle , an der die hübsche Un-nyun starb, wurde ein Teich angelegt .
Die Dorffrauen, die
dieses Wasser tranken und sich damit wuschen, wurden schön,
deshalb heißt es Engel Village.
Die Luft ist so frisch.
-Von hier aus müssen wir laufen.
-Wie weit?
- Ungefähr 15 Minuten?
- Fünfzehn Minuten?
Avalokiteshvara.
Was?
Sogar die Haut der Mönche strahlt.
Was ist los?
Oh, sie sind hübsch. Wie haben wir sie gecastet?
Beeil dich. Hier entlang!
-Seien Sie vorsichtig. Es ist rutschig.
-Es ist rutschig.
Es ist etwa 15 Minuten entfernt.
KEIN ZUTRITT AUSSER FÜR DORFBEWOHNER. DIESES GEBIET IST
PRIVATES EIGENTUM
Seol, bist du zu Hause?
Bist du zu Hause?
Ist das
wo sie wohnt?
-Sekretär Choi?
-Ja?
Wo gehst du hin?
-Oh, warte.
-Können Sie mir helfen?
Warten.
Danke schön.
Dort.
Ist das der Brunnen von Angel Village?
Nein, das natürliche Sprudelwasser,
das als Basis für den Beautifying Toner verwendet wird?
Wir müssen seine Komponenten analysieren.
Ja, richtig.
Okay.
Was machst du auf meinem Grundstück?
Meine Güte.
Warte. Oh, danke.
Also…
Das haben Sie vergessen, Frau Choi Eun-seol.
Hey, warum hast du Leute mitgebracht,
ohne es mir zu sagen?
Reiß dich zusammen.
Warum musstest du das vergessen
und diese vielbeschäftigten Leute dazu bringen,
den ganzen Weg hierher zu kommen?
Nimm es. Obwohl kaum noch etwas übrig ist.
-Hier.
-Danke, dass Sie es mir zurückgebracht haben.
-Tschüss dann.
-Es war ein guter Toner.
Haben Sie das in dieser Stadt verkauft?
Warum fragst du?
Werden Sie mich wegen des Verkaufs gefälschter Produkte anzeigen ?
Warum sollte ich Sie melden?
Ich habe mich gefragt, ob das, was ich
vorhin im Café gesehen habe, dasselbe Produkt war.
Ich frage mich, ob deshalb alle hier eine schöne Haut haben .
Das hat hiermit nichts zu tun.
Hey, du kleine Göre!
-Was ist los mit dir?
-Der berühmte CEO Gil Beauty
bin den ganzen Weg von Seoul hierher gekommen …
Abgestiegen?
-Natürlich ist sie heruntergekommen.
-Richtig!
Wie können Sie Menschen ausschließen,
die in dieser schönen Stadt leben?
mit gutem Wasser und guten Menschen?
-Meine Güte.
-Er hat recht. Das ist absurd.
Ich sage Ihnen nicht, dass Sie etwas tun sollen.
Zeigen Sie ihnen einfach, was es ist.
Zeigen Sie es uns.
Also…
Dann folge mir.
Hier.
Ist das alles
Verschönerndes Gesichtswasser?
Ja.
Hast du das alleine gemacht?
Ja, seit dem Tod meiner Mutter.
Moment, willst du damit sagen, dass deine Mutter
den Beautifying Toner entwickelt hat?
Oh, nein.
Die Oma meiner Oma
war eine Maebungu oder so etwas.
Die Würmer?
Das ist ein Kosmetikhändler
während der Joseon-Dynastie.
Ist der Beautifying Toner
ein Naturkosmetikprodukt
das seit Generationen produziert wird?
Wenn Sie fertig sind, sollten Sie gehen.
Es ist nicht einfach, das Dorf zu erreichen,
wenn es dunkel wird.
Ich habe viele Fragen
zum Beautifying Toner.
Hör auf damit.
Warum tust du mir das an?
Du machst mir Angst!
Was ist los mit ihr?
Das kam aus heiterem Himmel.
Was habe ich überhaupt getan?
Vater.
Wo bist du, Vater?
Jetzt, wo du weg bist,
kommen Fremde zu uns nach Hause.
Ich habe solche Angst.
Vater.
Ich verdiene einen Preis als beste Schauspielerin.
Vater!
-Fremde sind hier!
-Ist es das wirklich wert, so viel zu weinen?
Sie hat eine Geschichte.
Wie großartig kann ihre Geschichte sein?
Du würdest es nicht glauben,
aber Eun-seol war früher
fröhlich und heiter.
Hell, von wegen.
Sie war stachelig wie ein Igel.
So viel zum Thema Fröhlichkeit.
Sie war mutig.
Lassen Sie mich Ihnen erzählen, was passiert ist.
Es ist jetzt weg, aber vor etwa zehn Jahren,
Leute von einem sehr berühmten Kosmetikunternehmen
kam hierher, um
den Beautifying Toner zu entwickeln.
Oh, da war schon jemand hinterher?
Rechts.
Jemand muss sie
wegen eines solchen Megahits kontaktiert haben.
Wenn sie einfach gewartet hätten,
hätten sie auf einem Haufen Geld sitzen können.
Doch ihr Vater wurde plötzlich verrückt
und machte sich mit der Anzahlung
, die ihm die Firma gegeben hatte, aus dem Staub.
Was für ein verrückter Bastard.
Er war kein Vater. Er war ein Feind.
Ihr Vater machte große Schulden
beim Glücksspiel und verschwand.
Eun-seol glaubt, dass das alles daran liegt, dass
sie das Tabu gebrochen haben.
Welches Tabu?
Das Tabu, das verbietet
das Rezept für den Beautifying Toner
daran, die Stadt zu verlassen.
Da die Dorfbewohner ihren Lebensunterhalt
mit dem Verkauf von Beautifying Toner verdienten,
Sie müssen dieses Tabu erklärt haben,
damit das Geheimnis nicht an die Öffentlichkeit gelangt.
Hey, Onkel, du bist schlau.
Hey!
Sag deinem Onkel nicht „Hey“, du Göre.
-Ich habe recht, du verdammter Neffe!
-Vater!
Vater!
-Ich bin so traurig, Vater.
-Ma'am, was sollen wir tun?
Das ist ein echter Krampf.
Weißt du was?
Egal.
Sie sehen…
-Schon gut.
-Du kleiner …
-Meine Güte…
-Was? Was ist es?
Ich bin nicht sicher, ob ich es dir sagen sollte …
Sag es einfach. Sprich es aus. Sag es!
Tu es! Sag es!
Würden Sie das bitte tun?
Wenn Sie versprechen, es niemandem zu erzählen,
werde ich es Ihnen sagen.
Ich behalte das Geheimnis für mich. Also erzähl es mir.
Offroad? Was ist das?
Schalten Sie die Aufnahme aus.
Sie wird das Geheimnis bewahren, du verdammter Neffe!
Oh, das ist es, was das bedeutet?
Beeil dich.
-Beeil dich und erzähl es mir endlich. Komm schon!
-Komm schon!
Okay.
Eun-seol
hatte in den letzten zehn Jahren eine schwere Zeit
die Spielschulden ihres Vaters abbezahlen.
Sie konnte die Grundsteuer also nicht bezahlen.
Sie konnte die Schulden nicht zurückzahlen.
Oh, das arme Mädchen.
Kein Wunder, dass sie so stachelig war.
Sie tut mir leid.
Soll ich sie in meinem Verlag einstellen?
Apropos,
Wenn du Eun-seol anbietest,
diesen ganzen Berg zu verkaufen
damit sie die Grundsteuer und die Schulden bezahlen konnte ,
sie könnte beeinflusst werden.
Auch
den Beautifying Toner sollten Sie in Ihr Angebot aufnehmen.
Es scheint, als ob alle Zutaten
von diesem Berg stammen.
Das könnte eine gute Idee sein.
Unter der Bedingung,
dass sie mir das Geheimnis verrät.
Natürlich! Sie hat keinen Grund
, drei Milliarden Won abzulehnen.
Natürlich!
Drei Milliarden Won
werden mehr als genug sein!
Natürlich!
Sie ist naiv.
Wenn ich sie dazu überrede,
kann ich auch das Patent bekommen.
Drei Milliarden Won … Moment mal.
Das natürliche Gesichtswasser
nach dem Geheimrezept
seit der Joseon-Dynastie weitergegeben.
Gil Beauty wird der Versuchung des Beautifying Toner nicht widerstehen können .
Sie wird jetzt sagen, dass
sie das Land kaufen wird.
Eins zwei drei.
Das ist komisch.
Festhalten.
Was zum?
-Was…
-Ma'am?
Ma'am, wohin gehen Sie? Ma'am!
Was machen wir?
-Was jetzt?
-Was machen wir?
Geh. Folge ihr!
Ich sagte, folge ihr!
Ma'am!
-Gil Beauty.
-Wo gehst du hin?
Warte. Wohin gehst du so eilig?
Fahr mich zurück zum Teehaus.
Warten.
Warten!
Ich bin in Eile …
Kommst du nicht?
Nein, das ist …
Pinkeln.
Notfall.
Danke schön.
-Notfall.
-Was?
Gil Beauty geht zurück ins Teehaus.
Benimm dich natürlich.
Oh, okay. Warte!
Lassen Sie uns noch eine weitere Szene filmen,
bevor Sie gehen.
Es hängt mit der letzten Szene zusammen.
Ja, geh und trinke natürlich Tee,
wie du es vorher getan hast.
Zurück zu Ihren Positionen.
Beweg dich jetzt. Beeil dich.
Es tut mir Leid.
Mein Fehler.
Ich habe eine empfindliche Prostata.
-Was machen wir?
-Ich weiß nicht.
-Ins Auto steigen?
-Ich habe Herrn Schnurrbart angerufen.
-Steig ins Auto.
Alles klar. Sei nicht nervös.
Benehmen Sie sich natürlich, genau wie zuvor.
Alles klar. Eins, zwei, Action!
Verdammt!
Verzeihung.
Ja, Ma'am?
Ich wusste, dass etwas seltsam war.
Sag mir die Wahrheit.
Wie kann ich dir helfen?
-Ich glaube, wir wurden erwischt.
-Das glaube ich auch. Sollen wir weglaufen?
Seid ihr alle…
Verwenden Sie Beautifying Toner?
-Was? Verschönerndes Gesichtswasser?
-Was zum…
Verschönerndes Gesichtswasser…
-Oh, ich verstehe.
-Woher wusste sie das?
Das meinte sie.
Oh ja. Verschönerndes Gesichtswasser.
Ich litt früher unter schwerer Akne.
Aber meine Haut wurde
nach der Anwendung super sauber,
-also benutze ich es seitdem.
-Ich wusste es.
Ich nehme sie alle.
Alle?
-Wow, das ist …
-Was ist los?
Ist das nicht genug?
Oh, mehr als genug.
Verschönerndes Gesichtswasser?
Ich überspringe dich. Verschönerndes Gesichtswasser?
Ma'am.
Verschönerndes Gesichtswasser.
Das ist eine Erleichterung.
Was denkt sie?
-Das meine ich.
-Oh, vielen Dank an alle für Ihre Arbeit.
Meine Güte, gute Arbeit.
Machen Sie es genau so.
Mit der Technologie unseres Unternehmens wird es nicht schwer sein .
Lass es uns genau gleich machen,
und wir könnten genauso gut das Patent beantragen.
Können Sie das tun?
Das war ihr Plan. Sie …
Das Kopieren war nicht genug,
und sie will auch noch das Patent stehlen?
Was? Das ist…
Was?
Was machen wir?
Wenn Sie viel im Kopf haben,
geht nichts über Bewegung.
Yi-rang, du hättest wissen müssen, wann du aufhören musst.
Warum musstest du so kalt sein?
Du bist genau wie erwartet.
Was?
Wenn ich eine unterwürfige Haltung einnehme
und zu allem, was sie dort sagt, ja sage,
das hätte bei
Gil Beauty den Verdachtsschalter umgelegt.
Wollen Sie damit sagen, dass die ganze Situation
Teil Ihres Plans war?
NEIN.
Das war nicht Teil des Plans.
Ich dachte, wenn ich noch einmal ablehne,
würde Gil Beautys Lustschalter einschalten
und sie dazu bringen,
den Berg unbedingt kaufen zu wollen.
Anstatt also ihren Lustschalter einzuschalten ,
Ihr Diebstahlschalter ist eingeschaltet? Ist es das?
Ich gebe zu, dass ich dieses Mal versagt habe.
Yi-rang, komm schon.
Der Spaß am Betrug liegt in solchen
unerwarteten Situationen, nicht wahr?
Es ist okay.
Was glaubst du, wer du bist, um mich zu trösten?
Ich bin hier nett.
Apropos,
Sie glauben nicht, dass Gil Beauty es schaffen wird
, den Beautifying Toner zu kopieren, oder?
Darüber besteht kein Grund zur Sorge.
Das wird nie passieren, weil …
sie kann es niemals kopieren.
Dies ist eine neu entdeckte Pflanzenart
auf einer Höhe von 500 Metern
Anfang dieses Jahres im Berg Manbaeksan.
Es handelt sich um eine seltene Pflanze, die der Verband
noch nicht bekannt gegeben hat.
Die Kosmetikindustrie
konnte also unmöglich davon wissen.
-Ist es diesmal Biologie?
-Warte, wo hast du das her?
Als ich in den USA war,
Ich habe einen Austauschprofessor für Biologie
von der Hankuk-Universität getroffen …
Muss ich
das alles erklären?
Nein, das ist gut.
Das wird natürlich Gil Beautys Verlangen wecken .
Wir werden weiterhin das Unterbewusstsein von Gil Beauty stimulieren .
Das wird ihren Wunsch zu fangen explodieren lassen
der unerreichbare Beautifying Toner.
Boom, boom, boom!
ANALYSE:
STIMMT NICHT MIT DER EINGEREICHTEN PROBE ÜBEREIN
Verdammt.
Wie können sie es nicht schaffen
wenn ich buchstäblich
die ganze Arbeit für sie erledigt habe?
Was meinen Sie
mit der Stimulierung ihres Unterbewusstseins?
Der Assoziationseffekt.
Wir sorgen dafür, dass der Beautifying Toner
in ihrer Erinnerung haften bleibt.
In Ordnung.
ENGELDORF
Meine Güte.
VERSCHÖNERNDES UND REINES TONER
JETZT MIT MYSTIQUE
VERSCHÖNERNDES GESICHTSWASSER
Hier.
NEU ERÖFFNETE 24-STUNDEN-
ENGELBAD-SAUNA
Wir werden sie immer wieder daran erinnern.
Und wenn es dann soweit ist: Stochern Sie!
Wir stupsen sie an und das Spiel ist vorbei.
Frau Gil,
diese dreckigen Bastarde machen
in Eun-seols Haus einen Aufruhr.
In ihrem Haus herrscht ein Chaos.
Kommen Sie jetzt und helfen Sie Eun-seol
oder tun Sie etwas.
Sekretär Choi!
Ja, Ma'am.
Fahren.
Wohin gehen wir?
-Nein
, nein!
Warte! Hey, halt da!
Warte. Stopp.
Eun-seol, geht es dir gut?
Was machst du auf ihrem Land?
„Auf ihrem Land?“
Ja, ihr Land.
Was zum…
Sie konnte die Schulden ihres Vaters nicht begleichen,
also ist es jetzt mein Land.
Passen Sie auf, was Sie sagen, Lady.
Er hat recht. Ich bin verloren.
Ich dachte, du hättest endlich einen Weg gefunden
, weiterzumachen,
aber dein Vater fesselt dich wieder.
Schauen Sie. Hier. Lesen Sie es.
ÜBERTRAGUNG DES SICHERHEITSVERTRAGS
Lasst uns loslegen.
Ich werde Ihr Land kaufen.
Wie viel kostet es?
Wie viel kostet der Kauf dieses Grundstücks?
Vier Milliarden Won.
Wie wäre es mit 3,5 Milliarden Won?
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Es sind vier Milliarden Won.
Ich sage 4,5 Milliarden Won.
Was? Warum die plötzliche Veränderung?
Stoppen!
-Bitte.
-Okay, gut!
Okay, 4,5 Milliarden Won!
Wo soll ich unterschreiben?
CHARPENTIER-KOOPERATIONSVERTRAG
Es gab keinen Grund zum Zögern,
also beeilte ich mich, diesen Vertrag zu unterschreiben.
Die Zusammensetzung des Produkts
ist ausgezeichnet. Ich liebe es.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefällt. Es ist mir eine Ehre.
Wurde auch Zeit.
Vielen Dank.
Danke schön.
Ja, Reporter Han.
Ich werde es Ihnen von Minister Choi zusenden lassen.
Bitte passen Sie gut darauf auf.
Tschüss.
Schicken Sie Reporter Han den Entwurf des Artikels
und machen Sie mein Auto fertig.
Ja, Ma'am.
Eun-seol, ich bin in einer Stunde da.
Denken Sie daran, Ihre Sachen zu packen.
Ich habe eine sehr anständige Unterkunft
für dich gefunden
während du mir deine Geheimnisse beibringst.
Also mach dir um nichts Sorgen.
Wie kann ich es dir jemals zurückzahlen?
Das musst du nicht sagen.
Bis bald.
Zahl es mir zurück, mein Fuß.
Wie sollte mein Artikeltitel lauten?
"Perfekte Demonstration des natürlichen Toners, der
aus der Joseon-Dynastie überliefert wurde
und es dem globalen Markt zu präsentieren.“
„CEO von Mystique, Gil Beauty,
betritt den Weltmarkt.“
Eun-seol.
Ich bin hier.
Eun-seol!
Warten Sie eine Minute.
Was machst du?
Wie Sie sehen, ist es das Zeichen für „Untrinkbar“.
Was?
WARNUNG
TESTERGEBNIS: ungenießbar
Dann…
Das Gesicht.
Ist es in Ordnung, es auf das Gesicht aufzutragen?
Was? Das ist gefährlich.
In der Nähe gibt es eine stillgelegte Mine,
Es ist also voller Elemente wie Arsen,
Cadmium, Zink, Nickel, Kupfer und Blei.
Nein, das ist unmöglich.
Bis vor Kurzem … Moment.
Wie kann das über Nacht passieren?
Früher gab es hier sauberes Wasser.
Mit dem Berg Manbaeksan im Zentrum,
In alle vier Himmelsrichtungen gab es natürliches Sprudelwasser .
Sogar König Sejo … Wo ist sie hin?
Wissen Sie, König Sejo, der sagte:
„Sehe ich aus, als würde ich König werden?“
Nehmen wir an, ich weiß es.
Er kam oft hierher,
um seine Hautprobleme zu heilen.
Also?
Er kam hierher,
um seine Hautprobleme behandeln zu lassen.
Also, Sambong Mineralquelle im Norden,
Songcheon Mineralquelle im Osten,
und Bangadari im Süden
waren einst alle berühmt.
Doch nur wenige Menschen
wussten von der Mineralquelle
im Dorf Keunhani im Westen.
Ja, Keunhani Village.
Keunhani Village
wegen des großen Grolls.
Jageunhani Village
wegen des kleinen Grolls.
Nein, es ist große Kälte
und kleine Kälte.
Dahan und Sohan.
Es bedeutet nichts anderes.
Dann,
was ist mit den Dorfbewohnern, die hier leben?
Es ist schon eine ganze Weile her
, dass hier jemand gelebt hat.
Was?
Oh, vor kurzem war da eine Menschenmenge
, um einen Film zu drehen oder so.
Dann kennen Sie Choi Eun-seol?
Natürlich tue ich das.
Jeder hier kennt Eun-seol.
Wo ist sie jetzt?
Sie finden sie
dort unten im Manjeongsa-Tempel.
Manjeongsa-Tempel.
Alle.
Das Dorf, das Sie dort sehen,
ist Keunhani Village.
Warum heißen die Dörfer so?
Eigentlich ist es nichts Besonderes.
Dieser Ort ist seit langem
für sein kaltes Klima bekannt.
Aber heutzutage ist das Wetter sehr warm.
Aufgrund der globalen Erwärmung erleben wir anormale Temperaturen . Die Welt ist…
Wo ist Choi Eun-seol gerade?
Hey, Eun-seol.
Jemand sucht nach Ihnen.
Ich bin Choi Eun-seol.
MANBAEKSAN-NATIONALPARK
CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
Ich bin Kim Jin-man.
Jetzt ist es Zeit für die Aktivität, die
nur im Manjeongsa-Tempel verfügbar ist.
-Ihr wisst alle, was das ist, oder?
-Aktivität?
Wir werden bald damit beginnen.
Wenn Sie sich dafür beworben haben, können Sie mir folgen.
Heute machen wir einen handgemachten Toner
mit wilden Bergkräutern aus der Natur.
Handgemachtes Gesichtswasser mit wilden Bergkräutern?
Abschließend habe ich
hier verschiedene Arten natürlicher ätherischer Öle vorbereitet.
Wählen Sie den Duft und die gewünschte Wirkung
und geben Sie ein oder zwei Tropfen hinzu.
Vielleicht verwende ich das Magnolienöl.
Magnoliaöl
Das zugesetzte Magnolienöl
verleiht ihm ein luxuriöses, langanhaltendes Aroma.
Ich wurde getäuscht.
-Was ist los mit ihr?
-Was ist ihr Problem?
Die Nummer existiert nicht.
-Bitte überprüfen Sie und wählen Sie erneut.
-Wie können Sie es wagen ...
Wie kannst du es wagen, mich zum Narren zu halten?
Sekretär Choi.
Rufen Sie Charpentier an und sagen Sie ihnen, dass
die Veröffentlichung des gemeinsamen Produkts verschoben werden soll
aufgrund einiger interner Angelegenheiten.
Was?
Frau Gil, stimmt etwas nicht?
Es ist eine lange Geschichte!
-Ich werde es Ihnen persönlich sagen.
-Ja, Ma'am.
MAGNOLIA FLOWER DINER
Magnolienblüten?
Ernsthaft, ihr Punks!
SEKRETÄR CHOI
Wo ist es?
Minister Choi, wie ist es gelaufen?
Frau Gil, was machen wir?
Was?
Ich habe gerade Charpentier angerufen.
Sie sagten, es sei wahr, dass sie
ein Dokument über das Kooperationsprojekt geschickt hätten,
aber sie haben nie jemanden nach Korea geschickt
oder den Vertrag unterzeichnet.
Was?
Hier ist es.
Es heißt Keunhani, weil es sehr kalt ist.
und das andere Dorf auf diesem Berg
heißt Jageunhani, weil es dort etwas kälter ist.
Erstens ist dies die Basis des Toners.
Die auf dem Markt erhältlichen Toner
verwenden gereinigtes Wasser,
aber hier werden wir
das saubere natürliche Wasser verwenden
der hinter dem Manjeongsa-Tempel fließt.
MYSTIQUE CEO
GIL BEAUTY
Danke. Es ist perfekt.
War das auch eine Fälschung?
FRAU GIL! DAS MÜSSEN SIE SEHEN!
Wie ich angekündigt habe,
Ich habe die Kamera eingeschaltet,
um Ihnen heute eine wichtige Nachricht zu überbringen.
Was zur Hölle ist das?
Ich werde zwei ehemalige Mitarbeiter von Mystique einladen
und mir ihre Geschichten anhören.
Als der Prozess begann,
Ich wurde angewiesen, die Dokumente zu fälschen
durch den Ersatz des allergenen Inhaltsstoffs
durch ein teures, umweltfreundliches.
Wer hat Sie unterrichtet?
Es war die Bestellung von Frau Gil Beauty.
Wenn ich ohne Beweise spreche, könnte ich wegen falscher Anschuldigungen verklagt werden .
Also habe ich eine Aufnahme von Gil Beauty vorbereitet.
Entsorgen Sie das ursprüngliche Zutatenetikett
und ersetzen Sie es durch dieses.
Entfernen Sie Idroxenon aus allen Produkten.
Und verklagen Sie diese Hexe wegen falscher Anschuldigungen.
Wie kann diese wahnhafte Schlampe es wagen, mich zu verklagen?
Was zur Hölle ist das?
Wie kam es zur Veröffentlichung …
War es Minister Choi?
Ihr Telefon …
Ich helfe Ihnen beim Aufladen.
Diese verdammten Bastarde!
Du musstest wirklich …
Ihr verdammten Bastarde!
Sie hat bekommen, was sie verdient hat.
Wir können diese Schurken nicht
einfach sterben und in die Hölle fahren lassen.
Wir müssen ihnen
in diesem Leben einen Vorgeschmack der Hölle geben.
Ich wette, Gil Beauty fühlt sich
gerade, als wäre sie in der Hölle.
Nein,
es erwartet sie etwas noch Schlimmeres.
Die Hölle der Klagen
und die Hölle der Kritik
der ganzen Nation
die Lee Hye-yun fünf Jahre lang ertragen musste .
Verzeihung!
-Lady! Wir sind hier!
-Was?
-Runter!
-Ich sagte, wir sind hier!
-Was? Wir sind schon hier?
- Beeil dich und steig aus dem Bus aus.
- Werde ich.
-Beeil dich.
-Das bin ich!
Herrgott.
AUSZAHLUNGSBETRAG PRÜFEN
Unzureichende Mittel
Was?
Nichts?
Ist es leer?
Was zum Teufel?
Meine Güte, ich kann nicht mal.
Verdammt.
Um Himmels willen.
Was…
Was zum…
Mama!
Diese Dame ist dort drüben und auch hier.
Finanzkrimineller
wegen Betrugs GESUCHT
Verdammt.
Schade.
Auch die Hölle namens Gefängnis
wartet auf sie.
Was? Was guckst du dir an?
Verdammt.
Ja, ich bin Gil Beauty!
Ja, der Oktopus dort drüben.
In der Mitte.
Hey, was geht? Mr. Ray-Bang.
-Hallo.
-Snacks für Spiele.
Ich weiß, dass ich immer das perfekte Timing finde.
-Wo ist Gu-ho?
-Mach ohne mich weiter.
Ich habe noch ein paar weitere Sets vor mir.
Über das, was ich gesagt habe?
Hier sind Sie.
Ich habe eine Weile gebraucht, um es zu finden.
Danke, Mr. Ray-Bang.
Lassen Sie mich jetzt etwas Eisen schlagen.
Glauben Sie, dass der Täter
an Yu Kang-ils Gemälde interessiert wäre?
Er wird garantiert …
Ich brauche eine Trophäe zum Feiern …
mein perfekter Sieg.
Das Gemälde von Yu Kang-il ist
vom Ort Ihrer Entführung verschwunden.
Und er ist derjenige, der
dieses Gemälde kürzlich auf dem Schwarzmarkt gekauft hat?
Und? Glauben Sie, dass er der Täter ist?
Wie dem auch sei, wann wirst du es ihm sagen?
Ihm was sagen?
Es ist an der Zeit, dass Gu-ho die Wahrheit erfährt.
HA JUNG-HO
Ein Café, das Filmemacher lieben?
Sind Sie zum ersten Mal in unserem Café?
Er ersetzte Etiketten
auf importierten und landwirtschaftlichen Produkten
mit denen, die behaupteten,
sie seien zahm und wild,
und er häufte enorme Reichtümer an.
Für Ha Jung-ho ist das Kino ein unerfüllter Traum .
Unser Ziel ist es, mit unserem Film
zehn Millionen Zuschauer zu erreichen.
Das ist wirklich erstaunlich.
Sind Sie daran interessiert
, in unseren Film zu investieren?
Ich denke darüber nach,
eine kleine Affäre mit ihm zu haben.